# uwpug668
youjijizzzz15

youjijizzzz15_youjijizzzz15/在线精品影视

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://uwpug668.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://uwpug668.sg925.xyz/#resp_1026

youjijizzzz15    至于虚神界，更是喧沸很多天了，人们都眼巴巴的望着，希望那一刻早点到来。    “传说可以打破吗”石昊自语，搬血境、洞天境他一路而来，最终都踏出了自己的路，这一境界呢    “是真的。”小不点扑闪着大眼，认真的说道，可是怎么看都像是一个漂亮与可爱的瓷娃娃，不怎么让人信服。    天空中的老狈眼中闪过异色，有惊也有贪婪，更有狡诈，它弄明白了石村的底气所在，的确让它忌惮不已，但是它绝不会放弃，狻猊的宝体对它来说事关重大，可令其脱胎换骨。

    “轰”

    “请前辈指点。”小不点道。

    “大人，那只是一具灵身而已，何必如此冒险，毕竟是补天教啊，他们若是为了颜面，说不定会大举出兵。”

    一种神秘的力量出现，非常的奇异，与骨书中记载的上古先民祭天时所产生的祭祀力量相近，如涟漪般向外扩散。

    “啊呸，你以为自己是上古大能啊，还想练至宝，再修行个几千年吧。”顽石撇嘴。

    “它化成了宝具，还是说，并未完全枯死，还有一点生命印记”他相当的狐疑。

    “炼化”鹏鸟亦大吼，漫天符交织与凝聚，全部笼罩到了头部与颈项处，将小不点包裹，要将他炼化掉。

皇都很大，气势恢宏，而城内街道纵横交叉，每一条主街都是以青石铺路，并行多辆青铜兽车都没有问题。

    细想的话。这孩子似乎还真是潜力无尽。唯一担心的是，他幼时就这般勇猛爆发，长大时能持续吗要知道神禽与纯血凶兽等后劲最强，始终会一路高歌猛进，而人族先天偏弱。

    “袖里乾坤”

    “这植物生长在岩浆中”

===第二百九十三章 底牌凑齐===

    “这似乎是补天阁的杰出传人，竟然一起来了。éiyou隐藏身份。”不少人吃惊。    她的身材好到极点，双腿修长而笔直，这样摇曳走来，曲线起伏，婀娜而动人，令十岁的少女都自愧不如。    虚神界，一片沸腾，补天阁发生的事情迅速传了进来，诸多洞天福地皆知。    就这样接连六场大战，他精疲力竭，因为遇到的生灵都可怕的惊世，全都是纯血的，战力让同代人绝望。    小不点一拳砸了上去，两者皆身体剧震，符文如陨星，不断冲起，这个地方宛若火山喷发，地面都在剧烈抖动。    “啊”三人惨叫，这种痛撕心裂肺，最重要的是太难堪了。    随后，老者劝道，让他别去其他太古神山了，这样无用，即便在虚神界可以震慑四方，但现实世界中那些神山依旧是不可撼动的无上禁区。    一些人痛快大笑，拓跋族、西陵兽山等大教全都长出了一口气。而后许多道身影快速向前冲去，要解决掉小不点。    很长时间后，那团紫色霞光才敛去，这只灵性惊人的幼鸟浑身覆盖灿灿紫鳞，水灵灵的大眼像是会说话般，好奇的看着众人，任谁一看就知道，这是一头很不一般的灵禽。    石渊眸子中射出电芒，催动宝术，那头太古凶禽顿时俯冲而下，击向石子陵左肋，要将那个破绽无限放大出来。    他成功了，踏入传中的境地    可熊孩子禀性难移，还是一如既往，依旧有点小凶残，会做出一些奇葩的事情。导致“人神共愤”。    “这样呀，真是期待。”小不点喜悦，不是荒凉的破山最好了，他还想寻点宝贝呢。===第一百五十八章 满载而归===youjijizzzz15
